Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[DEAD END]
[SEM SAÍDA]
[Episode 16]
[Episódio 16]
[1994]
[1994]
-Good.
-Bom.
-Let's go.
-Vamos lá.
Okay.
Ok.
-Let's eat. -Let's go.
— Vamos comer. — Vamos embora.
It's time to eat.
Está na hora de comer.
-It's time to eat. -Let's go.
-Está na hora de comer. -Vamos lá.
Grab your things. Let's go.
Pegue nas suas coisas. Vamos lá.
Let's go, bro.
Vamos lá, mano.
Let's go.
Vamos.
[Dazhong Hotel]
[Hotel Dazhong]
Here's the thing,
A questão é a seguinte:
I left
deixei
in a hurry, so I didn't bring my ID.
Estava com pressa, por isso não trouxe o meu documento de identidade.
[Train Times]
[Horários de comboio]
No ID, no check-in.
Sem documento de identidade, sem check-in.
Can you make an exception?
Pode abrir uma exceção?
[Registration]
[Inscrição]
Second floor, corner room.
Segundo andar, quarto de canto.
[Hotel Registration Book]
[Livro de Registo do Hotel]
I've explained it for a while,
Já expliquei isso há algum tempo,
why won't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
I... I'll tell you one last time,
Eu... vou dizer-te uma última vez,
okay?
ok?
It must be Wang Kun.
Tem de ser apenas uma vez.
That night,
Naquela noite,
he went to see You Jia, right?
Ele foi visitar a You Jia, certo?
They met right in the hutong,
Encontraram-se bem no hutong,
and then Tian Chang vanished.
E então Tian Chang desapareceu.
Tian Chang
Tian Chang
must've run into Wang Kun
Deve ter esbarrado com o Wang Kun.
when she was leaving.
quando ela estava a sair.
And then he killed her.
E depois matou-a.
What about Dongdong?
E o Dongdong?
Why did Dongdong say
Por que razão Dongdong disse?
that he was the one who killed Tian Chang?
Que foi ele quem matou Tian Chang?
No, no.
Não, não.
That kid is naive.
Este miúdo é ingénuo.
He didn't know
Ele não sabia
Tian Chang was already dead.
Tian Chang já estava morto.
He was just trying to help Tian Chang
Ele só estava a tentar ajudar Tian Chang.
run away.
fugir.
Ran.
Correu.
I'm not saying you're wrong,
Não estou a dizer que está errado,
but Dongdong is your own son.
Mas Dongdong é o seu próprio filho.
You're his father.
Você é o pai dele.
Yes.
Sim.
So from now on,
Assim, a partir de agora,
you should stay out of this case!
Deve ficar fora desse caso!
[The person you're looking for is with me, Hui]
[A pessoa que procuras está comigo, Hui]
Do you
Fazes
have any news right now?
Tem alguma novidade agora?
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Mentor.
Mentor.
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[ Equipa Conjunta de Defesa da Segurança Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
[Train Timetable]
[Horário dos comboios]
Second floor, corner, room 58.
Segundo andar, esquina, sala 58.
I...
EU...
Get down.
Baixe-se.
[Please throw trash in the trash can]
[Por favor, deite o lixo na lixeira]
You killed that girl, didn't you?
Matou aquela rapariga, não foi?
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
[Please throw trash in the trash can]
[Por favor, deite o lixo na lixeira]
You did it, right?
Conseguiu, não é?
No!
Não!
Are you the killer or not?
É o assassino ou não?
[Please throw trash in the trash can]
[Por favor, deite o lixo na lixeira]
No, I'm not...
Não, não sou...
Not what?
Não o quê?
I'm not the hutong killer.
Eu não sou o assassino do hutong.
How do you know about the hutong killer?
Como sabe sobre o assassino do hutong?
Everyone knows about the hutong killer.
Toda a gente conhece o assassino do hutong.
How do you know?
Como sabe?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Get down!
Abaixe-se!
Get down now!
Desça já!
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're the killer.
Você é o assassino.
You killed them, right?
Matou-os, não foi?
You killed Tian Chang, right?
Matou o Tian Chang, não foi?
You did it, right?
Conseguiu, não é?
You killed them, didn't you?
Matou-os, não foi?
It was you, wasn't it?
Foi você, não foi?
You killed Tian Chang, right?
Matou o Tian Chang, não foi?
You did it, right?
Conseguiu, não é?
You killed all of them,
Você matou-os a todos,
didn't you?
Não é verdade?
Confess now!
Confesse já!
Talk!
Palestra!
You killed them, right?
Matou-os, não foi?
Confess!
Confessar!
Confess now!
Confesse já!
Behave yourself!
Comporte-se!
Stop!
Parar!
Mentor!
Mentor!
I said stop!
Eu disse para parar!
Freeze!
Congelar!
Move again and I'll shoot!
Mexa-se de novo e eu disparo!
Mentor!
Mentor!
-Mentor! You can't shoot! -Give it to me.
-Mentor! Não pode atirar! -Dá-me a bola.
Give it to me!
Dá-me isso!
No!
Não!
Give me the gun!
Dê-me a arma!
-You'll make a big mistake if you shoot. -Give it to me.
— Vai cometer um grande erro se disparar. — Dê-me isso.
Give it to me!
Dá-me isso!
Get lost!
Se perder!
I...
EU...
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Dongdong,
Dongdong,
where is he locked up?
Onde está ele preso?
He's...
Ele é...
[Mirror of Discipline]
[Espelho da Disciplina]
Don't let my son
Não deixe o meu filho
see me like this, okay?
Veja-me assim, tá bom?
Find him a place where no one's around.
Encontre-lhe um lugar onde não haja ninguém por perto.
[Taxi]
[Táxi]
Okay.
Ok.
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
We're back.
Estamos de volta.
[Closed]
[Encerrado]
You drank too fast, didn't you?
Bebeu rápido demais, não é?
It's fine, just choked on water.
Está tudo bem, só se engasgou com água.
I don't know why
Não sei porquê
but I keep feeling a bit anxious.
Mas continuo a sentir-me um pouco ansioso.
Are you hungry?
Está com fome?
I'll take you out for a meal.
Vou levar-te a jantar fora.
No, I'll eat at home.
Não, vou comer em casa.
Let's have a drink
Vamos beber um copo
to celebrate, what do you say?
Para celebrar, o que acha?
[Closed]
[Encerrado]
I want to go home to be with my son.
Quero ir para casa para estar com o meu filho.
That's fine.
Isso é bom.
You go ahead with your work.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
I'll go hire people.
Vou contratar pessoas.
After Dongdong finishes his exams,
Depois de Dongdong terminar os seus exames,
we can
nós podemos
move south without worry.
Siga para sul sem preocupações.
I want to take my son
Quero levar o meu filho
on a trip for a few days.
Numa viagem de alguns dias.
Where to?
Para onde?
How about...
Que tal...
I...
EU...
I haven't discussed it with Ran yet.
Ainda não falei sobre isso com o Ran.
Are you... going together?
Vocês... vão juntos?
Yes, the whole family together.
Sim, toda a família reunida.
We may argue and fight,
Podemos discutir e brigar,
but I still feel like I haven't lived enough with him yet.
Mas ainda sinto que não vivi o suficiente com ele.
So that means...
Isto significa que...
I still don't have a chance?
Ainda não tenho uma chance?
I'm sorry
Lamento
for the misunderstanding.
pelo mal-entendido.
Then, are we...
Então, nós...
We'll still be partners, okay?
Continuaremos a ser parceiros, ok?
So I...
Então eu...
still lost to that motorcycle guy.
Ainda perdi para aquele tipo da moto.
Fine.
Bom.
[Closed]
[Encerrado]
Now that we've cleared the air,
Agora que já esclarecemos a situação,
I actually feel relieved.
Sinto-me realmente aliviado.
Isn't that what life is all about?
Não é esse o sentido da vida?
[The well in Lihua Alley, dry] [Xiu Alley, wet]
[O poço no Beco Lihua, seco] [Beco Xiu, molhado]
Ran Dongdong.
Ran Dongdong.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
I'm Song Xiaofeng, captain of the Criminal Police Team.
Sou Song Xiaofeng, capitão da Equipa de Polícia Criminal.
I used to work with your father.
Eu trabalhava com o seu pai.
You're the son of a police officer.
Você é filho de um polícia.
You should understand this.
Você precisa de entender isso.
Your approach
A sua abordagem
probably won't work.
Provavelmente não vai funcionar.
You're just buying time
Está apenas a ganhar tempo.
for that girl to run away, right?
Para aquela miúda fugir, certo?
Seems like you're a kind-hearted kid.
Parece que é uma criança de bom coração.
But there's something you need to know.
Mas há algo que precisa de saber.
Claming to be a suspect...
Alegando ser suspeito...
is a serious matter.
É um assunto sério.
It could make your father
Isso poderia fazer com que o seu pai...
lose his badge.
perder o seu distintivo.
Do you know
Você sabe
what you've put him through?
O que lhe fez?
Do you realize that?
Você percebe isso?
You're about to take your college entrance exams, right?
Está prestes a fazer os exames de admissão para a faculdade, certo?
Filing a false police report
Apresentar um auto de notícia falso
can also get you detained.
também pode resultar na sua detenção.
Do you understand what I'm saying?
Percebe o que estou a dizer?
Let me ask you one question.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
What exactly do you gain from this?
O que ganha exatamente com isso?
Protecting Tian Chang
Protegendo Tian Chang
at the cost of sacrificing your father?
A custo de sacrificar o seu pai?
Is that it?
É só isso?
Dongdong.
Dongdong.
Help me with this suitcase.
Ajude-me com esta mala.
Didn't we agree to eat together?
Não tínhamos combinado comer juntos?
Where did they go?
Para onde foram?
Where did you get the gun?
Onde arranjou a arma?
It was issued by the station.
Foi emitido pela estação.
It was given to the on-duty officer.
Foi entregue ao polícia de serviço.
-You were on duty that day? -Yes, I was.
-Estava de serviço nesse dia? -Sim, estava.
Why did you fire?
Por que razão despediu?
I don't remember.
Não me lembro.
Just do whatever
Faça o que quiser
you want to me.
Você quer-me.
Chief Zhu.
Chefe Zhu.
I'll believe it
Eu acredito nisso.
if you say Dongdong and Tian Chang
Se disser Dongdong e Tian Chang
were in a relationship.
estavam num relacionamento.
But you say Dongdong might be the killer?
Mas disse que Dongdong pode ser o assassino?
Do you even believe that yourself?
Você mesmo acredita nisso?
No, we don't believe it either.
Não, também não acreditamos nisso.
But right now,
Mas agora,
that kid won't tell the truth.
Aquele miúdo não vai dizer a verdade.
He even knows how to deal with us.
Ele sabe até como lidar connosco.
The details he gave
Os detalhes que forneceu
were perfectly consistent.
foram perfeitamente consistentes.
We know
Sabemos
he's lying,
Ele está a mentir.
but we have no choice but to investigate.
Mas não temos outra opção senão investigar.
What about Ran Xi?
E o Ran Xi?
Something this big happened,
Aconteceu algo tão grandioso,
but where is he?
Mas onde está ele?
He's...
Ele é...
at the station.
na estação.
Don't blame him for this yet.
Não o culpe por isso ainda.
He really did his best.
Ele realmente esforçou-se ao máximo.
I was only gone for a few days...
Só estive ausente uns dias...
How did everything
Como é que tudo aconteceu?
turn upside down
virar de cabeça para baixo
the moment I got back?
No momento em que regressei?
No, no.
Não, não.
Don't worry yet.
Não se preocupe já.
We're still investigating.
Ainda estamos a investigar.
How can I not worry? I...
Como posso não me preocupar? Eu...
Chief Zhu, can I see him?
Chefe Zhu, posso vê-lo?
Which one?
Qual deles?
My son.
Meu filho.
Beiping, how about this?
Bip, que tal isto?
Once the investigation is done,
Assim que a investigação estiver concluída,
I'll arrange it immediately, okay?
Vou tratar disso imediatamente, ok?
Ran,
Correu,
let me know if you need anything.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Are you hungry? I'll make you instant noodles.
Está com fome? Vou preparar-lhe um macarrão instantâneo.
Dongdong.
Dongdong.
Dad's here.
O papá está aqui.
Ran.
Correu.
Ran!
Correu!
Dongdong.
Dongdong.
-Ran. -I know.
-Correu. -Eu sei.
Open the door.
Abrir a porta.
You must have
Deve ter
your reasons for doing this.
As suas razões para fazer isso.
I get it.
Entendo.
You are...
Tu és...
you are a kid
Você é uma criança
with a strong sense of justice.
com um forte sentido de justiça.
I know this very well.
Eu sei isso muito bem.
I just want to apologize to you.
Só quero pedir desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
The things I promised you before,
As coisas que te prometi antes,
I actually didn't fulfill them.
Na verdade, não as cumpri.
I'm sorry.
Lamento.
I'm willing to accept the punishment.
Estou disposto a aceitar o castigo.
I just want you
Eu só te quero
to be okay.
Para ficar bem.
Just explain what happened.
Basta explicar o que aconteceu.
Whether you can
Se puder
take the college entrance exam or not,
Fazer ou não o exame de admissão à faculdade,
it doesn't matter.
Não importa.
Your mom and I
A sua mãe e eu
just want you to be okay.
Só quero que fiques bem.
That's our only wish.
Esse é o nosso único desejo.
Son,
Filho,
your life is just beginning.
A sua vida está apenas começando.
Everything will get better.
Tudo vai melhorar.
This will pass.
Isso vai passar.
You...
Tu...
you have to be okay.
Precisa de ficar bem.
Ran.
Correu.
Ran!
Correu!
Open the door.
Abrir a porta.
Ran.
Correu.
Ran!
Correu!
Open the door!
Abrir a porta!
Stop looking.
Pare de procurar.
Four of bamboos.
Quatro de bambus.
Why didn't you say it.
Por que é que não disse isso?
I have a bad hand.
Tenho má mão.
Three of Characters.
Três personagens.
Are you Tian Chang?
Você é Tian Chang?
Dongdong's been arrested.
Dongdong foi detido.
He's at the police station now.
Ele está na esquadra agora.
You...
Tu...
are the only one who can help him.
são os únicos que o podem ajudar.
[Missing Person]
[Pessoa Desaparecida]
Have you found your kid?
Encontrou o seu filho?
Who are you?
Quem és tu?
My daughter is gone too.
A minha filha também se foi.
Her name is Liu Ke.
O nome dela é Liu Ke.
Oh, it's you.
Ah, é você.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
Have a seat.
Sente-se.
Come on, come.
Vamos, vamos.
Let me get you a beer.
Deixa-me oferecer-te uma cerveja.
I've heard what happened to you.
Eu soube o que te aconteceu.
Don't be sad.
Não fique triste.
Do you know who did it?
Sabe quem fez isso?
You ask me? Well...
Você pergunta-me? Bem...
What's the point of knowing?
Qual a vantagem de saber?
Even if we do, we can't arrest him.
Mesmo que o façamos, não podemos prendê-lo.
Forget it.
Esqueça.
How's your case going?
Como está o andamento do seu caso?
Almost there.
Quase lá.
They can't catch the killer,
Não conseguem apanhar o assassino.
so I have to do it on my own.
Então terei de fazer isso sozinho.
On your own?
Sozinho?
How can you do it on your own?
Como pode fazer sozinho?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
You know Ran Xi, right?
Conhece a Ran Xi, certo?
Does this
Isso
have anything to do with him?
Tem alguma coisa a ver com ele?
So you figured it out too?
Então também descobriu?
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
I've known for a long time.
Eu já sabia disso há muito tempo.
His son
O seu filho
was the one who took my daughter.
Foi ele que levou a minha filha.
Ran Dongdong.
Ran Dongdong.
Think carefully again.
Pense bem novamente.
Who else could it be besides him?
Quem mais poderia ser para além dele?
A kid his age...
Um miúdo da idade dele...
wouldn't do something like that.
Eu não faria uma coisa dessas.
Why wouldn't he?
Por que não o faria?
I've been watching him
Tenho estado a observá-lo.
for quite some time now.
já há algum tempo.
He's been courting my daughter,
Ele está a cortejar a minha filha.
sending her gifts
enviando-lhe presentes
and all that.
e tudo o mais.
Such a young kid,
Uma criança tão nova,
and I can’t do a thing about him.
E eu não posso fazer nada em relação a ele.
I...
EU...
I can't fight against them.
Não posso lutar contra eles.
So,
Então,
how could we ever catch him?
Como poderíamos apanhá-lo?
You know who his father is.
Sabe quem é o pai dele.
What kind of grudge
Que tipo de rancor?
or hatred could run that deep?
Ou será que o ódio pode ser assim tão profundo?
No, no.
Não, não.
You didn't understand.
Você não entendeu.
It's not about the grudge or hatred.
Não se trata de rancor ou ódio.
He likes my daughter.
Ele gosta da minha filha.
You understand?
Entendeu?
He looks all innocent and honest,
Parece totalmente inocente e honesto.
but he's just...
mas ele é simplesmente...
a rascal.
um patife.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
Dongdong...
Dongdong...
is not a bad kid.
Ele não é um mau miúdo.
Wang Kun.
Wang Kun.
After investigation,
Após investigação,
you're suspected of sexual assault
É suspeito de agressão sexual.
and rape.
e estupro.
We have solid evidence of your crimes.
Temos provas concretas dos seus crimes.
Just confess what you did.
Confesse apenas o que fez.
What is it, girl?
O que é, miúda?
I found an ID card.
Encontrei um documento de identidade.
Can you help me return it to the owner?
Pode ajudar-me a devolvê-lo ao dono?
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
Por favor, ligue para a Esquadra de Polícia de Yanchuan Nanhuaishu o mais rapidamente possível.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[Ran Dongdong não me fez mal. Estou bem. Por Tian Chang]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
Por favor, ligue para a Esquadra de Polícia de Yanchuan Nanhuaishu o mais rapidamente possível.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[Ran Dongdong não me fez mal. Estou bem. Por Tian Chang]
Dongdong.
Dongdong.
You absolutely cannot make jokes like that anymore.
Já não se pode fazer piadas deste tipo, de jeito nenhum.
Understand?
Compreender?
Off you go.
Pode ir.
Mom.
Mãe.
Let's go home.
Vamos para casa.
Thank you.
Obrigado.
[Interview Room]
[Sala de Entrevistas]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Calm down, all of you.
Calma, pessoal.
Don't you want news about your daughter?
Não quer notícias sobre a sua filha?
Come with me.
Venha comigo.
Hurry up.
Despacha-te.
What's wrong?
O que está errado?
Feng,
Feng,
I need to talk to my mentor.
Preciso de falar com o meu mentor.
Mentor.
Mentor.
Mentor, we found Tian Chang.
Mentor, encontramos Tian Chang.
Dongdong is released now.
Dongdong já foi lançado.
That's good.
Está bom.
Mentor, I'm sorry.
Mentor, peço desculpa.
I didn't handle Dongdong's case properly.
Não tratei adequadamente o caso de Dongdong.
Don't talk about it anymore.
Não fale mais sobre o assunto.
Dongdong's college entrance exam is coming soon.
O exame de admissão para a faculdade de Dongdong está a chegar.
You make sure
Você garante que
he stays away from Tian Hao and his wife.
Mantém-se afastado de Tian Hao e da sua esposa.
This time,
Desta vez,
keep a close eye on him for me.
Fique de olho nele para mim.
Don't worry.
Não te preocupes.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Esquadra de Polícia de Nannhuaishu, Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Dongdong,
Dongdong,
dinner's ready.
O jantar está pronto.
Where are you going?
Onde vai?
Mom, I'm not hungry.
Mãe, não tenho fome.
I want to go out for a run.
Quero sair para correr.
It's so late.
Já é muito tarde.
Why are you going for a run now?
Por que razão vai correr agora?
I've been locked up too long. I need to move a bit.
Fiquei preso durante muito tempo. Preciso de me mexer um pouco.
The stewing ribs are almost ready.
As costelas para guisado estão quase prontas.
I'll eat when I get back.
Vou comer quando voltar.
Running will give me a better appetite.
Correr vai dar-me mais apetite.
Then come back soon, okay?
Por isso volte logo, ok?
I know, Mom.
Eu sei, mãe.
Dongdong,
Dongdong,
are you heading out?
Vai sair?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I just got here.
Acabei de chegar.
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
Your dad asked me to keep you company.
O seu pai pediu-me para lhe fazer companhia.
I'm going for a run. I don't need your company.
Vou correr. Não preciso da sua companhia.
Dongdong!
Dongdong!
This none of your business!
Isso não é da sua conta!
Zhou Weiping!
Zhou Weiping!
Let go!
Solte!
Do you want to die?
Quer morrer?
Come at me instead!
Venha para cima de mim!
Let go!
Solte!
Dongdong!
Dongdong!
Are you okay?
Está bem?
Since you were kids,
Desde que eram crianças,
you two grew up together.
Vocês os dois cresceram juntos.
Good boy.
Bom menino.
Tell me.
Diz-me.
Did you
Você fez
kill Liu Ke?
Matar Liu Ke?
I don't know her.
Eu não a conheço.
Your father taught you not to confess, right?
O teu pai ensinou-te a não confessar, certo?
If you don't know her, then why were you locked up?
Se não a conhece, porque foi preso?
I don't know. I don't know...
Não sei. Não sei...
-I don't know. -Let me tell you.
—Não sei. —Deixe-me explicar.
If you don't talk today,
Se não falar hoje,
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Let go!
Solte!
Dongdong, run!
Dongdong, corra!
Dongdong!
Dongdong!
What's wrong, Qigui?
O que se passa, Qigui?
Something happened.
Aconteceu alguma coisa.
What is it?
O que é?
Someone reported that Zhou Weiping...
Alguém informou que Zhou Weiping...
Run! Go, go, go!
Corra! Vai, vai, vai!
Go!
Ir!
Zhang?
Zhang?
[Publicity office]
[Gabinete de Imprensa]
Zhang, what's wrong?
Zhang, o que se passa?
Zhang.
Zhang.
Open the door.
Abrir a porta.
[Publicity office]
[Gabinete de Imprensa]
Zhang?
Zhang?
Zhang.
Zhang.
Hurry up! Quickly!
Despacha-te! Rapidamente!
Xiaofeng, hurry up!
Xiaofeng, apresse-se!
-Let's go! -Move, move!
-Vamos lá! -Anda, anda!
Zhang.
Zhang.
Zhang!
Zhang!
Say something, Zhang!
Diz alguma coisa, Zhang!
Open the door, Zhang!
Abre a porta, Zhang!
Zhang!
Zhang!
Please say something, Zhang!
Por favor, diz alguma coisa, Zhang!
What's happening?
O que está a acontecer?
Zhang!
Zhang!
Open the door!
Abrir a porta!
Dongdong!
Dongdong!
Dongdong.
Dongdong.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, não durma.
Dongdong, talk to me.
Dongdong, fale comigo.
Talk to me!
Fale comigo!
Tell me about Tian Chang.
Fale-me de Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, não durma.
When you fight,
Quando luta,
you can't blink your eyes.
Não consegue piscar os olhos.
What?
O quê?
My dad taught me.
O meu pai ensinou-me.
When you fight,
Quando luta,
you can't...
Não pode...
What? What did you say?
O quê? O que disse?
Speak louder.
Fale mais alto.
Dongdong.
Dongdong.
What did you say?
O que disse?
Please speak up.
Por favor, fale mais alto.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, não durma.
Someone help!
Socorro!
Help!
Ajuda!
Somebody!
Alguém!
Someone help!
Socorro!
Help! Somebody help!
Socorro! Alguém me ajude!
Help!
Ajuda!
[2012]
[2012]
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
Officer Zhao.
Oficial Zhao.
How did you find me?
Como me encontrou?
Mentor.
Mentor.
Medicine.
Medicina.
I'll go buy some.
Vou comprar alguns.
Mentor.
Mentor.
I...
EU...
I just...
Eu acabei de...
I just want to know
Eu só quero saber
what Dongdong said
O que Dongdong disse
at the end.
no final.
Dongdong said
Dongdong disse
he wanted to be a police officer too.
Ele também queria ser polícia.